# Протокол от общо събрание на Гражданско Сдружение инитЛаб

## 15:00

Членове: 19
Нужен кворум: 10

Няма кворум, присъстват:
1. Васил Колев
2. Владимир Василев
3. Марио Мишев
4. Любен Петров
5. Борислав Джерекаров
6. Еди Фесчиян
7. Недко Арнаудов

## 16:00

Няма нови пристигнали членове, Владимир Василев събранието за открито.

Дневен ред:

1. Приемане на финансовия отчет
2. Приемане на отчета за дейността
3. Разни.


## 1. Приемане на финансовия отчет

16:15 дойде 8. Александър Миланов

Отчетът беше приет единодушно.

## 2. Приемане на отчета за дейността

Отчетът беше приет единодушно.

## 3. Разни.

### Междинното помещение

Става на chill-out зона.

### Достъп през fauna-та

Да се добави в правилника, че доверен член се става след 3 месеца членство и с препоръка от друг доверен член.

### Студиото

Достъпно за членове на лаба (т.е. такса 30лв. на месец ако не си член), да се добави в правилника.

### Хаквариум

По същия начин като студиото.

### Почетни членове

Могат да бъдат одобрявани от УС. Имат право на достъп до всичко на лаба, не гласуват в общо събрание.

### чл. 6 от правилника

Да отпадне, споменава ключове за лаба, каквито няма.

### Нови мебели

Не достигат столове и трябва да се потърсят още.


