Протокол УС, 20.01.2018

Начало: 12:45

Присъстват: целият УС + Любен Петров + Венцислав Атанасов

Дневен ред:

* Табели за фасадата на Лаба

* Промяна на Правилника на Лаба и въвеждане на такса за ученици в размер на 10 лв и такса за студенти - 20 лева

* Финансовото състояние на Лаба

* Назначаване на ОС за Лаба

* Github Issues

* init Lab Podcast

* Партньорство с ТУЕС

* Разни


## Табели за фасадата на Лаба

*Вариант 1 (2 пъти на фасадата на Лаба в/у предната стена и над входната врата) и Вариант 3 (без адреса за страничната стена), 2 пъти Вариант 3 (за фасадата на ЧЕЗ). Всички варианти без този над вратата трябва да са лепящо фолио.

## Намалена такса за студенти и ученици

* всички са за 10 лева за ученици;
* без намаление за студенти - въздържали се: Ивайло и Васил, останалите - за;

## Финансово състояние на Лаба

* Бобъра да плаща Интернета на Лаба вместо платено пространство;
* Предстои потенциален курс по JavaScript следващите месеци;
* Ще натиснем coworking-а;

## Назначаване на ОС

* 11 март, неделя, 15:00, дневен ред:
* приемане на финансов отчет за 2017
* отчет на дейността през 2017

## Github Issues

* прегледахме точките и отметнахме някои дреболии по тях.

## init Lab Podcast

* покрай Лаб нюз
* категория в сайта (RSS feed!)
* събития в и извън Лаба
* какво се случи тоя месец
* напомняне за членския внос

## Партньорство на ТУЕС

* заснемане на случки от хакатона;
* събитието ще е през март;
* стикери и плакат;

## Разни

* Венцислав Атанасов - в началото на март се планира IoT работилницата. Ако участниците не платят за закупуването на джунджуриите, остават като дарение за Лаба.
* Написване на разширение за сайта на Лаба, което да праща писма за събития за следващите 2 седмици (примерно).

Край: 14:19
