# Протокол, 13 октомври 2015

## Присъствали:
* УС
	* Антон Ружекож
	* Васил Колев
	* Петко Борджуков
	* Петър Велков
* Други
	* Марио Мишев
	* Миа Пангева

## дневен ред:
* курс по електроника;
* initlab colocation;
* празнувания в лаба;
* разширяване на сбирките на УС да са на повече хора;
* ремонти;
* други;


## курс по електроника

* предложен от Валери Иванов
* Всички са ок с курса
* Трябва да се рекламира
	* Пешо, Ружи спамят
* Пешо ще си поговори с организиращия по техническите/организационни въпроси

## initlab colocation

* Да изясним на хората, че тва е евтин colocation и че не носим много отговорност
* Крокодила да напише правила, Петко да ги прегледа
* В правилата да пише
	* ние не носим отговорност
	* при всякакви мизерии ще му спрем net-а и тока
	* как се прави профилактика
* Цени: още един чл. вн. за машина, подлежи на договаряне в зависимост от размера
* Лаба предлага:
	* свързаност (дублирана)
	* 1 ip v4
	* 1 /64 v6 мрежа
	* ток (незащитен, освен в някои случаи)
	* Място в rack-а до вратата

## Празнувания в лаба

* Ружи е update-нал правилника за организирания на събития
* Трябва да е единодушно прието от УС на лаба
* Ограничава се достъпа до работното помещение, хаквариума и студиото

## разширяване на сбирките на УС да са на повече хора;

* Дойдоха двама души в повече - Миа и Марио
* Да обявяваме в members@ сбирките на УС и за напред

## Ремонти

* Изрязаните врати бяха доста зле направени, има да се доизшкурят
	* За в бъдеще да имаме някой да гледа
* Таванът на лекционната не искаме да го намаляваме, т.е. искаме ако се подменя нещо, да е
  подменя текущите платна и никъде да не намалява височината на помещението.
* Изисквания от хората, дето не разбираме - да не е грозно и да не духа.
* !!! Владо трябва да даде телефона на ремонтиралите покрива на Пешо, за да им се обади и да дойдат спешно да видят
* Да сигнализираме за висящото скеле над вратата на лаба
* Релета и да автоматизираме светването на лампите отвън
* Боядисване с magic paint - Петко ще пише последен mail
* Васил ще поръча две ролки magic whiteboards
* За прозореца над входната врата - има решетка, Пешо може да го смени с такъв с армирано стъкло за един ден

## Други

* Приятеля на Пешо да работи от лаба - може да дойде тук утре да види
	* достъп до студиото - за използване по предназначение, за одобрени от УС
* Да напомним на Орлин да вземе барабаните
	* Владо да говори с Орлин
* Петко поема да пренаписва устава и правилника
