Протокол УС, 16.03.2019

Начало: 21:00
От УС: Александър Миланов, Венцислав Атанасов, Владимир Василев, Ивайло Марков, Точо Точев
Членове на лаба: Александър Василев

Дневен ред:
* избиране на председател;
  - Владимир Василев е единодушно избран за председател.
* въпроси повдигнати от членовете след общото събрание:
  - Александър Василев повдигна предложение за разчистване на лекционната и поддържане на по-приветлива лекционна - решенията са отразени по-долу;
* насрочване на следващо събрание.
  - Следващото събрание на УС ще бъде на 11.04.2018 вечерта от 19:00 (часа на на нещоправенето)

Решения (приети без възражения):

* Владимир Василев е единодушно избран за председател.
* Възобновяваме нещоправенията - четвъртък вечерта през седмица, започвайки на 21.03.2019.
* Инвентаризация на лекционната - на 24.03.2019 ще минем през нещата в лекционната с идеята да ги сортираме, да определим собственика, състоянието и приложението, да оптимизираме пространството и да намалим бъркотията (стелаж, секцията, шкафчетата, рафтове, маси, ...).
* Да обособим членски рафтове/чекмеджета в лекционната - плана е да се използва текущата секция, след инвентаризацията.
* Да се въведе политика за "чисти" маси в лекционната (след използване масите да се оставят празни) - ще се специфицира на следващото събрание.
* Да се въведе политика за изнасяне/използване на лабовата техника - ще се специфицира на следващото събрание.
* Да се дарят ненужни компютри и монитори - базирано на направените инвентаризации да се направи предложение към УС какво и къде.
* Да се обмисли декорация на лаба от платки и ненужен/неработещ hardware.
* Следващото събрание на УС ще бъде на 11.04.2018 вечерта от 19:00 (часа на на нещоправенето).

Неща насрочени за дневен ред на следващото събрание на УС (11.04.2019):

* оформяне на политика за "чисти" маси в лекционната
* оформяне на политика за разпределяне на членски рафтове/чекмеджета
* оформяне на политика за изнасяне/използване на лабова техника
* даряване на техника (ако не е взето решение преди това)
* github issues
* разни

Край: 21:54
