Протокол УС, 09.02.2019

Начало: 16:32

Присъстват:
От УС: Васил Колев, Петко Борджуков, Ивайло Марков, Марио Мишев, Владимир Василев
Членове: Венцислав Атанасов, Точо Точев, Мерлийн Вайер

Дневен ред:

* Насрочване на Общо събрание
16 март 2019 г. 16:00 ч.
Предложението е прието единодушно.

* Договор с Yellow Taxi
Предложението се отхвърля единодушно.

* Студио
- закупуване на стелаж - приема се единодушно
- система за отваряне на вратата на студиото електронно - приема се единодушно
- Ивайло ще избере насрещник за вратата
- баркод четец - ще е безжичен - приема се единодушно
- Венцислав ще избере баркод четеца
- тестово етикиране с текущата система за инвентаризация и текущия принтер за баркодове - насрочва се за 16.02.2019 (Венци, Точо, Божидар)
- Петко е съгласен да се свърже отварянето на студиото към Фауна.

* Електроинсталация
- да се направи схема, според предложението - приема се единодушно (Венци, Иво, Точо, Марио)

* Мрежа
- Васил ще предостави конфигурация на суичовете
- Иво ще даде конфигурация на АП-тата
- Марио ще даде конфигурация на VLAN от рутера

Ел. инсталация и мрежа ще се документират на 10.02.2019 от желаещите

* Екран в лекционната
Има няколко варианта, не е взето окончателно решение, ще се добави като issie в GitHub

* Co-working
Въвеждане на co-working такса на седмична база.
Гъвкаво работно място - 32 лв.
Фиксирано работно място - 64 лв.
Засега не се прави букинг система.
Всичките решения от секцията се приема единодушно.

* Насрочване на УС
- Насрочване на следващо УС в края на текущото.
За: Владо, Иво, Марио. Приема се

* Партньорство със SmartFabLab
- Приема се да задвижим партньорството.
Забележка: да ги поканим на събитията ни
За: Владо, Иво, Марио, Петко

* GitHub issues

19:37
Владо напусна събранието

Край: 
19:39
