Протокол УС, 25.11.2017

Начало: 16:29

Присъстват: целият УС + Венцислав Атанасов, Христина Василева, Иван Златев

Дневен ред:

* Нов интернет
* Ремонти
* Маркетинг
* Финанси
* Коледно LAN парти

## Нов интернет

* От ipacct, 1gbps vlan до 3dc
* 500лв изграждане, 100лв на месец
* Прието единодушно
* Спираме стария интернет след като пуснем новия
* Да помислим за един 3g модем на spitfire като backup връзка

## Ремонти

* Най-належащо на хазяйката - отвън под покрива дъските (стряхата) да се ремонтира (влизали гълъби).
	* Има хора, препоръчани от Пешо
* Замазване/пребоядисване по стълбите
	* искал да го прави синът на хазяйката, но го няма засега
* Вло иска да пребоядиса стената в рубинената (има естетически проблем с овцата).
* Чешмата в кухнята
	* ние не можем да си спрем водата, трябва да кажем на тия долу
	* можем да сменим само чучура на мивката само и да го уплътним както трябва
* Отопление за тоалетната/кухнята
	* за кухнята вече има нещо
	* за тоалетната да се измисли нещо
	* Иван и Венци ще се пробват да оправят отоплението в кухнята

## Маркетинг

Дойде Николета Александрова.

* Иван ще говори с Asus България за някакво gamer-ско събитие
* Сашо (брат на Вло) иска да прави курс по frontend, ако се случи, ще е януари месец
* Призив - привличайте хора да правят събития

## Финанси

* Този месец сме почти добре:
	* разходите са ни константни в общи линии, токът е малко повече (отопление)
	* лафката се кани да излезе на печалба
* Членския внос леко се вдига
* имаме 19 члена

## Коледно лан парти

* Да го обявим на много места
* Да има за всички по нещо, + board games
	* Да има board games и преди това
* Да включим и проектора
* Да сложим мокета и малко да разместим лекционната
* Иван поема ангажимент да го движи
* Трябва да се разчисти междинното помещение и да се setup-не мрежата
* Да се напазаруват боклуци за ядене
* За board games да се пусне mail какво ще си носят хората
* Дата - 21.12.
	* съвпада с drupal
	* Владо ще пита дали се събират, ако да, ще разместим


## Други

* Да се отпечата телефонен указател
* CCC congress streaming 

Край: 18:10
