# Дневен ред

1. Почистване на основното GitHub repository
	1. Затваряне на стари issue-та?
		* https://github.com/initLab/initLab/issues/272
		* https://github.com/initLab/initLab/issues/266
		* https://github.com/initLab/initLab/issues/257
	2. Обсъждане на папки и файлове за разчистване
		* Папката "doc"
		* Папката "plans"
		* Файл - "about_en.md"
		* Файл - "Отчет2016.md"

2. Правила за организиране на събития
	1. Да се въведе ли ограничение за количеството правене на събития?
	2. Времетраене на временните права за отключване
	3. Оглед на предложения от Владо процес, аксиоми и отговорности за провеждане на събития в Лаба

3. Инфраструктура на Лаба - кое на място и кое в облачната машина

4. Финализиране и публикуване напътствията за [грижа за Лаба](https://initlab.org/?page_id=19414&preview=true)

# Решения на УС

**Начален час: 19:55**

1. Зачистихме излишните ресурси и Недко пое ангажимент да размести оставащите файлове и директории.

2. За събитията:

	1. Не се приемат правила за ограничаване на принцип "брой събития" - 5 гласа за

	2. Временен достъп на организатор на събитие, който не е доверен член на Лаба - 2 часа преди начало на събитието до 2 часа след края. - 5 гласа за

	3. Съгласихме се на описаните текстове и решихме да бъдат направени по следния начин:
		* аксиомите, стъпките за организиране и отговорностите за организаторите биват поставени в публични страници на сайта;
		* Ще се приготви имейл, автоматично изпращащ се към организатора на събитието с линкове и напътствия, базиращи се на описаното по-горе.

3. Местим nextcloud и уикито към облака. - 5 гласа за

4. Ще се подредят според типовете присъстващи ("посетители", "членове", "организатори на събития", "доверени членове"). Когато се опишат подробно в табличен вид, ще бъдат изпратени към членовете на Лаба за обсъждане, след което ще бъдат "обнародвани". - 5 гласа за

**Краен час: 21:49**
