# Дневен ред

1. Финализиране избора на подредба за началната страница на сайта на Лаба (събитията или представянето като първи и втори елемент).
	1. Надписът "предстоящи събития" да се смени на нещо, което подсказва, че това не са буквално най-скорошните. Примерно "Избрани предстоящи събития"
	2. Под събитията да се сложи линк/бутон "виж всички/още/календара".
	3. Да се спомене в "Организирай събитие", че се очаква човек да провери календара за свободен слот за конкретно помещение.

2. Текущо чистене и поддържане на хигиена в Лаба

3. Стратегия за подреждане на Лаба
	* Физическо - колко и какви промени желаем да правим
		* Кухненски шкафове
		* Ремонт на WC

			Търси се да се направи ремонт на WC, така че да поддържа хора с висок ръст, както и изграждане на сифон + смяна на плочки. Искаме следното:
			* ИнитЛаб да поеме разхода на тавана
			* Колибри да поемат разхода на пода

	* Цифрово - кои са местата за информация, които желаем да поддържаме
		* Протоколи на УС - в GitHub
		* Място за следене на задачи
			* https://awesome-selfhosted.net/tags/task-management--to-do-lists.html
			* Donetick
		* Място за споделяне на знание за Лаба
			* BookStack
			* Wiki.js

4. Електронен магазин за мърч - текущи задачи

5. Галерия в сайта за качване на снимки (предложение от Марго в последния момент)

# Решения

**Начало 19:55**

1. Началната страница се слага, така че "Какво е Инит Лаб" да е отгоре, след което се визуализират 4 събития. - 5 гласа за
	1. "Избрани събития" вече е извършено. Не се променя - 5 гласа за
	2. Бутон "виж още" вече е извършено. Не се променя - 5 гласа за
	3. Извършено е. Не се променя - 5 гласа за,

2. Текущо чистене и поддържане на хигиена в Лаба - отлага се за следващо УС.

3. Стратегия за подреждане на Лаба
	* Физическо
		* Кухненски шкафове - Отлага се за следващо УС
		* Ремонт на WC - Приема се да се направи ремонта. Трябва да се водят разговори с Колибри. - 5 гласа за

	* Цифрово
		* Протоколи на УС - приема се pull-request-а в GitHub и протоколите продължават да се качват там. - 5 гласа за
		* Място за следене на задачи - Да се deploy-не Donetick и да се изтества. - 5 гласа за
		* Място за споделяне на знание за Лаба - Да се deploy-не BookStack и да се изтества. - 5 гласа за

4. Електронен магазин за мърч - 5 гласа за
	* Магазинът става система за запазване на merch.
	* Не се прави пълноправен магазин.
	* Оправят се цените да са в EUR.
	* Изготвя се обучителен документ за работа с касовия апарат и POS терминал.

5. Галерия ще има. Детайли ще се уточняват в бъдеще. - 5 гласа за

**Край 20:56**

**Насрочва се УС за 2026-03-11 19:30**
