# Дневен ред

1. Какво правим със shop.initlab.org, въпрос и от VarnaLab?
2. Трябва ли събития с "private" таг да се качват в Дискорд?
3. Тениски
4. Лабинфра ъпдейти
    1. регистрар на initlab.org - да мръднем ли от SuperHosting?
    2. системата за банковите преводи - какво правим с ламбдите и S3 bucket-a?
    3. да си говорим с втори наземен интернет доставчик (крокодил: cooolbox)
    4. Развързване на SMTP мейл сървър
5. Публикуване на новите правила за организиране на събития
6. Питане за среща на неформална международна организация
7. Други

# Решения на УС

**Начален час: 19:41**

1. Магазина остава само да се запазва merch без плащания. Всяка организация може да изисква плащане и/или дарение на място. - 5 гласа за

2. "Private" събития не се качват в Дискорд - 5 гласа за

3. Васил вади данните за тениските. Изискват се оферти от фирмата правила тези за OpenFest и тази със ситопечат. След това се взима решение. - 5 гласа за

4. Лабинфра ъпдейти
    1. Проучват се алтернативни регистрари, които задължително да поддържат личен nameserver, да имат по-ниска цена и бонус ако поддържат акаунти за организация - 5 гласа за

    2. Питаме Венци за кода за обработка на банковите извлечения. След това системата се пренасочва под контрол на Лаба. - 5 гласа за

    3. Ще проучим вариантите с оптика в мазето. - 5 гласа за

    4. Местим SMTP-то на наш сървър. Има възможност да попаднем в спам, но това е ОК. - 5 гласа за

5. Правила за организиране на събития:
    * Допълнително се добавят изисквания към описанията на събитията - 5 гласа за
    * Приема се списъка с граници - 5 гласа за
    * "Защо Лабът приема външни организатори на събития" - 5 гласа за

6. Проучва се организацията, комуникира се с тях и се взима решение в движение. - 5 гласа за

7. Други
    * Боядисване на лаба - Обсъжда се в движение

**Краен час: 21:37**
