протокол от заседание на УС на инитлаб, 13.03.2015


дн. ред

co-working (+студио)
сайт
пр
ремонти
битак
вратата+security
нпо неща
спане в лаба

	co-working

не искаме да зависим финансово много от щтрак (дават 250лв на месец)
в момента сме балансирани разходи/приходи
да имаме резерв финансово
т.е. има доста причини да искаме да има вариант хора да работят от лаба
една-две фирми, може би freelancer-и

няма гаранция за тишина и спокойствие
няма гаранция за място (освен ако не е в работната стая)

пешо: каква е разликата да плащам за co-working и да плащам за чл. внос
владо,васил: имаш право и да отключваш вратата и за това искаш да идваш
dobber: ще иска бюро, ако това го има, да си сложи монитори и т.н.

васил:колко места можем да дадем за co-working
владо: в работната стая - 4
владо: не иска да прави средното помещение за работно, васил иска
общо мнение - да се направи средното помещение chillout зона
нефиксирано работни - 8
нефиксираните трябва да се съборазяват с календара
тарифата от резервата променяме
	128 фиксиран0, 64 гъвкаво

владо се занимава да намира хора

	co-working - студио

пешо: студиото има нужда от оправяне и bass trap-ове
вк: още нещо?
пешо: дупката м/у двете помещения да се оправи
трябва да се оправи преди да му искаме пари
трябва да се sync-ва студиото с календара
dobber: зелен екран за видео записи?
----
финално: да се research-не какво може да се upgrade-не и колко ще струва (пешо, васил)
за сега не правим нищо по него и не искаме допълнителни пари

	сайт

владо: сайта е ужасяващ
- да се добавят текущите курсове на главната страница
- да се разкара sidebar-а
- календарът е ужасяващ
- няма ни го старото съдържание
- няма ни го логото на сайта
- календарът е зле
- email-ите от initlab ходят в спама (крокодила да се заема)
- няма английска версия още
	- крокодила с владо да седнат да подкарат английската версия
- фауната да се интегрира в сайта
	- има json, трябва да се вкара един js в самия сайт

rent-ване на неща - петко планира инвентарна система във фауната и да даваме под наем някакви неща

	PR

владо: търсим някой да се занимава/учи с това, младши кадър
васил: май само от railsgirls може да търсим такива

петко: за табелите навън ни трябва някой дето се занимава с външна реклама и да легализира нещата
недко: в atia са продавали външна реклама
ще вземем контакти за външната реклама

недко ще ги пита дали се занимават

	битак

трябва да решим да видим какво можем да изхвърлим
да се реши от няколко човека какво остава, какво не
крокодила и пешо обикалят и дават на всички да се види
правим го в лекционната

	ремонти

- тавана на лекционната
	- да запушим дупките
	взима се стълба, крокодила се катери по нея
	пешо и марта отварят дупка в черното по тавана да видят какво се вижда
	вероятно ще напълним с пяна (или боклуците от битака)
	трябва да се боядиса под тавана на лекционната, имаме останал латекс

- паркинг за колелета
	- гласуваме бюджет на пешо за дървен материал - до 200лв
	- в събота (14) измерваме какво има да се прави
	- боклуците от там, които не се събират - или в кофата, или на пешо

- бутане на стената на кухнята
	първо да проверим аспирацията и миризмата от кухнята
	за момента на заден план
	
- вентилатор на тоалетната!
	с клапа, нова дупка в стената - пешо
	(първо стълба)
	да се проверят тръбите на тоалетната - пешо да провери как

- бравите
	кънев дава 200лв да оправим бравите - дава ги на пешо и той взима брави

- входната врата
	прозореца над нея, ламарините, духа и т.н.
	хазяйката ще плати за прозорците и т.н.

крушки - пешо да донесе от неговите любими да тестваме


приоритети:
	- (събота) измерваме дупката за паркинга за колелета
	- стълба
	- поглеждаме тавана
	- дупчим кенефа, слагаме вентилатора

	- другите както падне



	вратата + security

REDACTED
REDACTED
REDACTED
REDACTED
REDACTED

владо: какво трябва да се случи: да се обадим на министерство на правосъдието, да се каже каква ни е ситуацията и да питаме какво искаме
	регистрирани сме по булстат (не сме си взели картончетата)
	трябва ни декларация в ДАНС
	васил ще се обади в министерството на правосъдието
	пешо ще пита живко за ДАНС
	владо трябва да иде до агенцията по вписванията
	владо да прати данните на сдружението до us@initlab.org

	спане в лаба

владо: след като чел съвети някъде(правила другаде), решил че не е добре да се спи по публичните места
	говорим за дрямки, не за спане в лаба

	не правим нищо формално
	преспиване в лаба - само в по-специални случаи
	остава правилото да не може да се живее в лаба


	whitehat идеята

формичка на сайта "искаме помощ"
	да измислим как точно да се казва и да я пуснем
	да праща поща до members@

следваща сбирка - 26.03., 20:00
