дневен ред


лампи
ремонти
	ново ел.табло
пощенска кутия
битак
НПО неща
ползване на хардуерни ресурси на лаба
* викане на лелчето, което мете лаба (евентуално предварително да се разберем да идва всеки n-ти ден, за да не трябва да го мислим)
* да се погрижим хората, които водят курс вечер, да са регистрирани във фауна
* катинар(и)
* пращане на заявка за членство в spacenet


== неща от миналия път

* отворихме issue на владо да обяви co-working-а
* някой трябва да пита общината за табели - Владо
* отворен ticket в темата за форма за помощ

== лампи

* имаме една мощна лампа да гледа към улицата, не пречи на никой и изглежда да работи ок
    * хората и се радват
* пешо планира още една мощна лампа, под прозореца на работната стая, да свети в посока строежа
    * + още 2 по-слаби лампи за вътрешния двор
* лампите идеята им е да имат ключ да ги пуска, и допълнително едно реле, което да може да се контролира
* две фотоклетки за стълбите
* логиката да е в касандра, да вържем където имаме вариант релетата

* за пазаруване:
	1 мощна лампа
	2 по-слаби лампи
	2 разклонителни кутии
	2 ключа
	ел. кабел (да се премери колко)
	модул с релета от olx
	3 тъпи релета в разкл. кутии
	2 фотоклетки (с таймер) (за стълбището)
	
	фактурира се на лаба, пешо пазарува

== ремонти

* климатикът има нов кабел
* имаме обещан климатик от мариян, за ruby стаята
* някой трябва да погледне двата климатика от студиото и работната стая
* ново ел. табло
	* ново табло, в лекционната зад екрана, за да избегнем загубите
	* пускаме му ток директно от електромера
	* решава ни проблемите с ел. инсталацията
	* може да захраним старата инсталация
	* може да стане за един ден
	* пешо да каже колко ще струва и да видим

* марта и пешо трябва да се качат на тавана
* паркинг за колелета, вентилатор за тоалетната, бравите - on hold
* като се стопли, владо планира боядисване на вратата долу
* трябва ни дограмаджия, за да види прозореца на влратата долу и бравите
	* пешо ще разпита за такъв


== пощенска кутия

* сменя се пощенската кутия, ползваме вътрешната

== битак

* петък вечер списък неща за битак, крокодила и пешо.

== оставяне на неща в лаба, взимане на неща от лаба

* петко не му харесва как хората ползват лаба за склад на боклуци
* да се надпише всичко
* трябва да имаме централно място за оставяне на даренията, за да се разпределят
	* горе пред вратата

* да пише на етикетите дали може да се взима нещо от лаба
* до като го направим, трябва да пита някой от УС
	* и да се записва

== НПО

* нищо не се случи
* крокодилa ще се опита да събере информация

== почистване

* владо е говорил да идва два пъти жената
* владо да говори с мариян за чистачката
	* да направи сметката
* някой да измисли табелка за тоалетната да не я опикават

== регистрации във фауна за водещите курсове

* владо да се скара на кольо хипотермията да се регистрира във фауната

== катинари

* два катинара, вързани един за друг, да видят крокодила и пешо как ще може да се инсталират

== spacenet

* further discussion

следваща среща: 9 април 2015
