Точки за обсъждане

- Промяна на политиката за предоставяне на пространство за събития и курсове (такси, изисквания и права на организаторите);
- Освежаване на релсовата стая - пребоядисване, ъглов диван, възглавници на ниския шкаф...?
- Отношение към хигиената в Лаба (храна, разполагане на лични вещи, разхвърляне на мебели, колелета, форсиране на правилата)
- Обсъждане на идеята за създаване на работна платформа за членове на Лаба (работа по трудов договор за свободно-практикуващи).
- GitHub issues

Събранието започна в 19:00. Присъстващи са Венци, Алекс, Иво, Владо от съвета, Силвия от членовете.

За протоколчик единодушно е избрана Силвия

по т. 1 (Политиката за събития):

- event страница с guidelines (врати, fauna и др.), по принцип платени (малка такса против злоупотреби), но с изключения за определени общности. Наблягане на разходите за Лаба. Почистването да е грижа на организаторите на събитието.

по т. 2 (подобрения по fauna):

- Идея за задължителна регистрация във fauna за гости.

- Опростена версия на правилника на Лаба като TOS при регистрация. Идеи за чеклист вместо една отметка за съгласие и/или quiz, отхвърлени поради неприемлив UX.

- Постепенно одобряване на потребители (гост, одобрен гост, член, доверен член, УС, коуъркър, организатор на събитие) Изискване за потвърден телефонен номер за доверени членове.

- Алтернативен подход: отделни разрешения (отключване на входна врата, студио, работно), които могат да се дават във всякакви комбинации.

- Предложение за допълнителна среща само за fauna дискусия



по т.3: (Планове за Рейлс стаята):

- Идеята на Мариян за уъркшоп за ъглов диван. Не всички желаят диван.

- Поправка/замяна на масата

- Боядисване, идеи за нови цветове и стенописи. Остава за пролетта.

по т.4: (Хигиена на Лаба)

- Смяна на WiFi паролата

- Ден на независимостта на init Lab (8ми август) и Ардуиновден като редовни събития

- Забрана за велосипеди на втория етаж

- Нова OLX обява за сандъка

- Напомняне за кутиите за пица на входната врата. (Надпис с картинка)

- По-строга политика за изхвърляне на храна, без обемисти отпадъци в кофите и развалящи се отпадъци.

- Надписване на храните в хладилника за членове. Етикети, химикалка и инструкции близо до хладилника

- Предложение за машина за сушене на ръце в тоалетната.

по т.5 (работната платформа на Лаба):

-  Да бъде отделна фирма, свързана с, но отделна от Лаба.

- Ще се дискутира на по-късен етап

По т. 6 (GitHub issues):

Нови:

- Ремонт на стъпалото отпред

- Нов сървър

- Gitlab

Съществуващи:

- Система за управление на библиотеката: on hold

- Замяна на doorpi: on hold

- Доподреждане на хаквариума: в бъдещо събитие

- Вратата на работното: почти готово

- Публичен MQTT сървър: съображения за сигурността (DDoS, exploits)

- Страница "Как се издържа Лаба": работи се

- Страница за дарители: работи се

- Ребрандиране с новото лого: готово без едно място

- Задание за инвентаризационна система: on hold

- Safety warnings в хаквариума: след подреждането

- Виртуална разходка в init Lab: on hold, някой ден

- AV промени в лекционната: преокабеляване, евентуално консултиране с хора от MusicTech за бръмчащите тонколони

- Mailing lists: on hold

- Поправка на отоплителната печка: on hold

- Декоративни дейности: on hold

- Пожарна безопасност: чертежи

- Излишни монитори: подаряване на LCDтата

Допълнителни:

- Зарязания инвентар от OpenFest

- Повече редовни събития (настолни игри, коледно LAN парти, преводаческа сбирка, MusicTech, блог хакатон, Movie Night)

Край на събранието: 21:22

Следващо събрание: Понеделник, 16 Декември, 20:00
