# Протокол УС, 16.03.2019

От УС: Александър Миланов, Венцислав Атанасов, Ивайло Марков, Точо Точев
Членове на лаба: Васил Колев, Стоян Маринов (neter)

## Дневен Ред
1. Достъп за отключване на лаба
2. Рекапитулация на свършеното от миналото УС
3. Техника -> условия за даряване, складиране, използване и изнасяне
4. Лабов подкаст, нюзлетър, и хакатон(и) за сайт/фауна и др...
5. Разни

## Достъп до отключване на лаба
- На 1-во число на всеки месец ако даден член няма вноска за предишния месец да му се махнат правата. И при плащане на коуъркарите и на доверените членове се възстановява.

## Рекапитулация на свършеното от миналото УС
- Нови стелажи в студиото, базов нов/старт сетъп за запис.
- Разпределихме пожарогасителите
- Удържахме фронта по неделните човъркания, но основно беше по лаба.

## Оборудване -> условия за даряване, складиране, използване и изнасяне
- Три категории за инвентарната система
    - дарени/собственост
    - лични, част от сетъп
    - лични
- Оборудване, собственост на лаба или от сетъпи, се изнася след разрешение на УС.
- Лично оборудване се изнася след разрешение на собственика.
- Оборудване на лаба се ползва от членовете по предназначение в лаба.
- Част от оборудването изисква предварителен инструктаж (пример: 3D Принтер-а)
- Оборудване, част от сетъп, се оставя в състояние както е заварена.
- Човекът, дарил оборудване, при решение, че не е нужно вече на лаба, ще има възможност да си го прибере.
- До края на май ще стартира официална инвентарна с-ма на init Lab.
- В инвентарната система ще се вкарат големите неща от **видео техниката**
- Има и идея да се направи booking система за оборудването, част от инвентарната или отделно. Такава система би могло да се използва и за букване на студиото и/или 3D Printer-a и др ...

## Лабов подкаст, нюзлетър, и хакатон(и) за сайт/фауна и др...

### Лабов подкаст
- Последния подкаст края на 2017
- Новия подкаст, като е готово студио за подкаст ще се насрочи дата до края на май/началото на юни
- Евентуално ще участват Vloo, Крокодила, Alex, Slack-a

### Newsletter
- Слака има идея да създаде helper скрипт който да събира миналите и предстоящите събития с оглед да се помогне на този, който ще пише newsletter-а
- В следващия newsletter може би началото на май към напомнянето за членския внос ще добавим и уточнението че достъпът на не-активни членове ще бъде прекратяван.
- В следващия newsletter може да добавим предстоящите инициативи като хакатон, подкаст ...
- Преди да се пусне ще изциркулира в us@initlab.org . Този път ще пинг-нем Владо за начален мейл.
- Може да се създаде мейлинг листа с опции за известяване на предстоящи събития.
- Да се върже най-накрая формата за subscribe с mailman.

### Хакатон/и за сайт и фауна
- Ще прегледаме и документираме какво върви на spitfire-a. Крокодила е на линия за въпроси.
- Ще се подкаря една щайга за staging (може би някоя от тези, в кухнята)
- И ще се работи да се докеризират, автоматизират, опростят (част от) и документират функционалностите така че да могат да се подкарат и локално.
- До края на Юни поне веднъж. Събота + Неделя.
- Идеята е да има интеграция между фауната и сайта.

## Разни
- Пожарогасители -> + стикер като се сетим
- Учениците от НПМГ -> учител по информатика иска да си доведе ученици
    - Да говорим кога би било удобно - през седмица или уикенд, колко голяма група и колко групи (други учители)
    - Крокодила се е навил да се погрижи за тоз процес.
- Ден за подреждане на лекционната - работна дата 18.05

## Следващ УС
- Дата:  16.05
- на което ще продължим започнатите outline-натите теми и следните:
    - финансовото състояние и идеи как да се подобри
    - преглед на github issues и приоритизация:
       * пожарогасители - място и монтаж, слагане на инструкции
       * оправяне на member box-овете
       * хакатон за синкване м/у социалки и meetup.com
       * да се вземе изтривалка за вратата
    - разрешаване на ситуацията с препълването на кофите 
