# Дневен ред:

1. Статус на изнасянето от старото място.
	* рака е изнесен, заедно със сандъка
	* остава:
	* да прибера нещата за Гуру
	* да пакетираме bubble wrap-a (един кашон може да си вземем)
	* да пуснем една прахосмукачка в работното, при сървърите и долу
	* да направим 2 курса до кофите за боклук
	* да пренесем едно комби нещатрябва всичко това да е направено утре до 18:00

2. Обособяване на тематични кътчета в помещенията на х64.
	* кухня – кафе, гореща вода, котлон, мивка, чаши и посуда
	* репетиционна – пространство за +/- 5 души, визуално и евентуално звуково изолирано от останалите обитатели, достъп до колонки, миксер, монитор;
	* място за почивка – мека мебел, [рафтове за книги, настолни игри, електронни игри], място за 3-4 души;
	* видео/аудио обработка – плоскости, събиращи монитор, мониторни колонки, миди-клавиатура, студийна щайга
	* плот за рязане/пробиване на неща  – стабилна маса за 2-ма души, да може да се сложи менгеме, директно осветление в/у масата;
	* 3д принтери – в близост до прозорец, по възможност да не пречи на много хора, докато работят;
	* инструментариум – удобна подредба и категоризация на инструментите;
	* лекционна – екран, проектор на удобно място, място за лектор и машината му, озвучаване, [ миксер ], 15 души;
	* бюра за workshop-и – визуална и звукова връзка между седящите на различните маси, поне 8 работни места;
	* място за чоплене с поялници – [обособени рафтове с инструментите в близост], до прозорец, настолно осветление, поне 1 работно място; //голямата ъглова маса?
	* радио клуб – близо до прозорец за фийдер за антената, 1 работно място, място за настолна радиостанция + лаптоп;
	* принтери (за хартия) – централно и удобно място, близо до вратите, място за консумативите;
	* лафка – централно и удобно място, хладилник, и рафтове;
	* за компютърен хардуер – повечето машини и резервни части да са близо, две работни места, настолно осветление;
	* общо складово кьоше – да не бие на очи и да е дискретно, ясна и прегледна подредба и категоризация, да е достатъчно голямо за всички вълшебства, които искаме да набухаме там;
	* оборотна техника – захранвания, разклонители, мишки, клавиатури, монитори, оборотни лаптопи;
	* бюра за обща работа – 6 чисти работни места по бюрата из Лаба, 2-3 хубави оборотни монитора, по възможност в отделни стаи;
	* препарати за почистване и подобни – дискретно място за мопове, метли, кофи, препарати, прахосмукачка

3. Планиране на допълнителното обзавеждане и оборудване, с което да се снабдим.

4. Интериорно разпределение (и оптимизации на пространството) в х64.
	* Сгъваеми маси за Дюшемето (парчета от шперплатовите повърхности + икейски шкаф-стойки);
	* Разположение на белите дъски;
	* Разпределение на бюрата в Г-то;
	* Стелажи, рафтове и шкафове из помещенията;
	* Кухненски шкафове и рафтове;

5. Ремонтно-облагородителни дейности в и около Лаба.
	* Почистване на шумата и разкарване на плоскостите иззад сградата.
	* Пощенска кутия.
	* Звънец при решетката.
	* Звънец при задния вход.
	* Табели към задния вход и стълбищата.

6. Бъдещи стъпки за подобряване контрола на достъп.
	* Заключване вратата на етажа (нов патрон).
	* Отдалечено отключване на решетката.

7. Разни
