Редовните срещи на управителния съвет се организират с цел да се вземат решения около управлението на и поддържането на Лаба, в които срещи всеки член на Лаба може да допринесе с участието си.

Предложение за дневен ред:
* обявяване че ОС ще е първата седмица след отменяне на извънредното положение (ИП)
* довършване/редакция/изпращане на мейла с препоръки за ползване на лаба по време на ИП (Владо)
* преглед на финансовото състояние

https://jitsi.ludost.net/initlab-us

1. Относно насрочването на ОС: Ще се консултираме със счетоводителите дали можем да забием гъвкава дата седмица след края на ИП, или алтернативно да го направим онлайн. Трябва да разберем и дали ще има проблем с някакви държавни срокове за пускането на ГФО.

2. Условия за ползване на Лаба:
	* Задължително ползване на предпазно средство на лицето – санитарна/медицинска маска, шал, боне или друг предпазител пред носа и устата;
	* Измиване на ръцете със сапун или дезинфекцирането им веднага след влизане в Лаба;
	* Дезинфекциране на ползваната екипировка (без да се застрашава функционалността ѝ) преди и след използването ѝ;
	* Носете си препарати за лична дезинфекция, тъй като не можем да гарантираме наличието на такава в Лаба, различна от сапун за ръце.
	* Обявявайте предв. плановете си да ходите в Лаба и избягвайте да сте в него, когато вътре има друг човек.

3. Финансовото състояние: губим от извънредното положение. Ако се наложи да изкараме цяла година така, буферът ще ни спаси, но е малко вероятно да продължим със същите приходи без никаква дейност. Идеи в тази посока:
	* Канали за дарения: PayPal, Patreon, ePay, други?
	* Подкрепа на благотворителни инициативи (помощ на учители, работещи с онлайн системите, принтиране на защитна екипировка);
	* Организиране на онлайн събития (хакатони, джемове и други);

4. Дейност на Лаба по време на карантината.
