# Дневен ред

1. Миграция към discord - да решим:
	1. дали продължаваме. Въпросът „дали продължаваме“ основно е за да сме наясно със странностите на discord-а и дали някоя не е наистина много притеснителна.
	2. срокове за местене на различните канали.

2. Организация на събития - последно искахме да направим инструктаж/правилник по темата, за да е ясно как се организират по принцип и какви са отговорностите.

3. Submit-ване на щанд за OpenFest 2025, може би workshop?

4. Изтриване на неактивните акаунти от Фауна по предложения списък и статистика, с цел улесняване на миграцията към zitadel

5. Двойно означаване на членския внос от 8 август (21.47€ за възрастни, 7.16€ за ученици)

6. myPOS
	1. Регистрация на username в myPOS
	2. Добавяне на линк в страница Дарения.
	3. Даване на read-only достъп до акаунта на останалите от УС

7. Предложение за промени по сайта:
	* началната страница
	* страница Контакти - да има ясно написан адрес с пощенски код, тел. номер, а не както е в момента - свободен текст

8. Помещение за работилница (Цар Асен 50)
	* https://maps.app.goo.gl/o62dZLKpXYaMiwFA9

# Решения на УС

**Начален час: 20:00**

1. Отлага се за следващото събрание

2. Отлага се за следващото събрание

3. Приема се да направим щанд и да разпитаме в чатовете кой желае да се включи. В последствие да питаме дали някоя общност в Лаба желае да направи уъркшоп. - 3 гласа за. Владо и Марго отсъстват.

4. Приема се - 4 гласа за. Марго отсъства.

5. Приема се -  5 гласа за, промените са направени навсякъде в сайта.

6. Гласува се както следва:
	1. 3 гласа за. Владо и Марго отсъстват.
	2. 3 гласа за. Владо и Марго отсъстват.
	3. Приема се Венци да има read-only достъп. 3 гласа за. Владо и Марго отсъстват.

7. Както следва:
	1. Отлага се за следващото събрание
	2. 3 гласа за. Владо и Марго отсъстват, промените са направени в сайта.

8. Приема се да направим проучване. Има ред флагове, 10 г. е стояло без наемател. - 3 гласа за. Владо и Марго отсъстват.

**Краен час: 21:10**
