# Дневен ред

1. Насрочване на ОС за приемане на ГФО и ГДД
	* Има 3 гласа „за“ за следната дата и час: 17 септември 2024 г. (вторник) 19:00 ч. При липса на кворум започва в 20:00 ч.
	* Да се дискутира дали няма да е по-подходящо да се премести в края на август, за да са налични всички.
	* Марио ще прати мейл и ще публикува покана в сайта.
	* Дневен ред:
		1. Приемане на ГФО
		2. Приемане на ГДД
		3. Други

2. Публикуване в сайта на текущата позиция на лаба за организиране на събития, и евентуално допълване
	* Четирима „за“ и един „въздържал се“. Текста остава да се уточни и ще се дискутира допълнително.

3. Избор на стоките за зареждане на лавката, лични предпочитания, допитване до къмюнитито
	* Да има списък със стоките, по който да се пазарува, максималните цени на които бихме закупили тези стоки, също така, максимални количества от тези стоки. За база на този списък да се използват от старите фактури на Владо за Метро.
	* Гласуване 01: Да има такъв документ. Всички са съгласни
	* Гласуване 02: Да има трима отговорници от УС за документа. 3 гласа „за“, 2 „против“. Отговорниците са: Владо, Венци и Точо.
	* Гласуване 03: Двамата отговорни за списъка, определят и бюджета за зареждане на лавката. 3 гласа „за“, 2 „въздържал се“.
	* Стокова вендинг машина 2 гласа „за“, 3 гласа „против“. Запитване до „Колибри“ дали може да се разположи машина долу. Ако се намери машина с размерите за малкия хладилник, няма против.

4. Преместване на сайта от крокодилския сървър на друго място, дискутиране на опциите
	* Владо си оттегля предложението за преместване на сайта на друго място.
	* Премахване на SSH ключовете на Петко от initlab потребителя на marla.
	* Премахване на SSH ключовете на Слави от root на spitfire.
	* На следващо събрание да се гласува за автоматичен бекъп на сайта на машината на Марио, и при много спешни случаи да може да се хостне от там временно.
