# Дневен ред
1. ПОС терминал за дарения, и други финансово-ориентирани подобрения
2. Добавяне в условията за дарения от ФЛ, че са безвъзмездни, и обяснение какво значи
3. Избиране на отговорници по направления, и публикуването на тази информация, с цел да се ускори свършването на задачите
4. Уточняване кога лабът се води отворен за посетители – спрямо присъствието
5. Допълване на правилника със следните точки от предишни срещи на УС:
	1. Ред за взимане на техника от лаба (т. 3 от Управителен съвет на Лаба)
	2. Почистване и подреждане на Лаба (т. 5 от Среща на Управителния съвет)
	3. Регламент за платени курсове и частни мероприятия (т. 5 от Среща на Управителния съвет на init Lab)
6. Добавяне на Политика за поверителност в сайта, и да се отнася за всички приложения на Лаба. Също да има линкове към нея във футъра на всяко едно от тях.
7. Приемане на стара техника от Васко (има предложение по имейла)

# Решения

1. Отлага се дискусията за когато и Владо присъства

2. Приема се. „Всички дарения към Сдружението са безвъзмездни“

3. Приема се да стане първа точка от следващото събрание.

4. Да се направи предложение за обсъждане, което да има следните параметри:

	* въвеждане публичен витрутален индикатор „Отворен лаб“
	* да може се включва и изключва ръчно от доверени членове (физически и/или електронно)
	* при автоматизацията да се вземе предвид отварянето на врата на 3ти етаж и/или наличието на устройство свързано към мрежата на лаба (MAC addr present)
	* trigger за автоматично затваряне на Лаба може да бъде:
		* липсата на present device и/или
		* настъпването на конкретен час от денонощието
	* при ръчно отваряне на Лаба винаги се задава период след който автоматично да се затвори

5. Пуска се pull request за 5.1 и 5.2 ; за 5.3 да се обсъди отново на УС за изчистване на детайлите.

6. Ако се направи предложение за текст на политиката, ще бъде гласувано.

	По GDPR за нашия case:
	* акаунтите в сайта
	* контактна форма за връзка с УС
	* заявка за членство
	* акаунти в access control-а (fauna)
	* GDPR officer
	* MAC адреси от WiFi/wired ; да сложим cron който да зачиства MAC-овете които device-ите напуснат мрежата

7. Лаба няма текущи проекти, който да се възползват от тези устройства. Приема се да се върне мейл към Васко и да му се посочи, че може да пише на yo@initlab.org мейл листата и там да попита дали някой друг няма желание за тях.
