# Дневен ред

1. Насрочване на Общо събрание за избиране на нов член на Управителния съвет, поради напускане на текущ
2. Ползване на лабови вещи за провеждане на OpenFest
3. Актуализиране на отговорните лица по направления
4. Бъдеще на сайта и уеб страничките около лаба
5. Преглед и избор на дизайн за стоящ банер.
6. Да приема ли Лаба крипто-дарения?
7. Политика за ползване на принтерите
8. Разпределяне на достъпи до ресурсите на Лаба, за да не зависи прогреса по някои операции само от един човек.
9. (от предишното събрание) Онбординг на членове, инструктаж
10. Преглед на GitHub issues
11. Разни

# Решения
**Начало: 19:10**

1. Насрочва се Общо събрание на 20 декември 2024 г. от 18:30 ч. с единодушие. Венци ще пита Адриан на 18 октомври 2024 г. дали може да се избере само заместник на оттеглилия се член и да се запази мандата на УС, или трябва да се преизбере целият УС с нов мандат.

2. Взимат се неща по списък от Точо във вторник 29 октомври 2024 г., връщат се и се привеждат в работещо състояние най-късно до неделя 10 ноември 2024 г. до края на деня. Съставя се ППП при взимане, подписва се от член на УС (не Точо) и огранизатор на ОФ, също при връщане се повтаря процедурата, като преди това се тества техниката. Приема се с единодушие.

3. Актуализирано е в страница Човеци: https://initlab.org/за-нас/контакти/човеци/

4. Прави се субдомейн links.initlab.org за печатни материали, да е 301 към страница в сайта. Приема се с единодушие.

5. Избираме вариант без думички около логото, QR код горе вдясно, текст вляво от него https://links.initlab.org/. Приема се с единодушие.

6. Остава за бъдещо обсъждане

7. До 20 страници може да си принтира всеки посетител на Лаба, за повече е нужно да е член. Приема се с единодушие.

8. Разпределяне на достъпи до ресурсите на Лаба, за да не зависи прогреса по някои операции само от един човек.
	* Read-only достъп до лабовата сметка, за всеки член на УС който изяви желание. Приема се с единодушие.
	* Всеки член на УС, който изяви желание, може да получи достъп Administrator (не Owner) до Google Admin на организацията init Lab. Приема се с единодушие.
	* Достъп до Метро може да се предостави на всеки член от УС.

9. Остава за следващото събрание на УС

10. Пропускаме го

11. Разни
	* Какво да правим с 3Д принтери?

**Край: 21:50**

**Следващо събрание на УС: четвъртък 14 ноември 2024 г. от 19:00 ч.**
