# Дневен ред
1. Заявки за достъп.
	* Обсъдиха се наличните заявки за достъп и се оформиха решенията за тях.

2. Контрол на достъпа
	* Отчет за свършените до момента подобрения, публикуване на новина и инструкции за доверените членове
	* Подмяна на OAuth2 сървъра от Fauna (ruby) на Zitadel (golang), миграция на съществуващите акаунти
	* Инсталация на устройство за резервен достъп до Лаба – Raspberry Pi, с 4G/5G модем и репликация на услугите/БД, за ползване при отпадане на NetX или текущата ни техника
	* гласува се приключване (sunsetting) на Fauna (ruby). Останалите технически подробности ще бъдат обсъждани и решавани в последствие.

3. Публично обявяване на физическия адрес на лаба от членове за техни лични и/или комерсиални цели – финализиране на гласуването
	* Не се позволява ползването на адреса на Лаба за комерсиални цели, било то регистрация в търговския регистър, представяне като официален адрес на фирма или подобно. Ако смятате, че вашият случай не спада към ограничението на първото изречение, пишете ни.

4. (от предишното събрание) Избиране на отговорници по направления, и публикуването на тази информация, с цел да се ускори свършването на задачите
	* Библиотека – Владо
	* Настолни игри – Владо
	* Кухня – Владо
	* Сайт на Лаба – Владо, Венци
	* Преводи за сайта – Силвия
	* Access control – Венци, Слави
	* Game servers – Венци, Марио
	* Мрежи и свързаност – Марио
	* Компютърен хардуер – Марио
	* Asterisk – T., Венци
	* 3D printer – T., Венци
	* Музикално кьоше – Алекс
	* Музикални събития и общност – Алекс
	* Wiki – Алекс
	* Финансов грамотници (общност, събития) – Владо, Алекс
	* Разчистване/подреждане/индексация – Т., Марио
	* Инвентаризация – ?
	* Ремонти и подобрения в Лаба – ?
	* Електроника – Венци
	* Радиоклуб – ?

5. (от предишното събрание) Изчистване на детайлите по: Регламент за платени курсове и частни мероприятия (т. 5 от Среща на Управителния съвет на init Lab)

	За сбирки с личен и безплатен характер, ако се изисква хората да не бъдат безпокоени, тогава:
	1. сбирките се записват в календара на Лаба.
	2. Ръководителят на събитието трябва да си е платил членския внос за текущия месец,
	3. Изрично одобрение от Управителния съвет
	4. Отбелязва се в календара с етикет „ограничен достъп“ и изрично е уточнено в описанието.

	За платени събития с образователна цел: съгласуват се с Управителния съвет, като организаторът трябва да допринесе за Лаба и да се предостави намаление за членове на Лаба.

6. Финансови въпроси
	1. Финализиране на решения от неофициалната среща на УС, Слави и Недко
	2. Уточняване на пречките, поради които се пазарува техника за Лаба с лични средства, и защо има несъгласни с тази практика.
		* Дарение на техника става след съгласуване с УС.
		* Ако някой желае да купи техника/обзавеждане за Лаба трябва да предложи на общността да участва в покупката.
	3. Закупуване на нов сървър и мрежов шкаф, за да се замени spitfire
		* чисто нов 12U рак на същото място;
		* нов сървър за Лаба – бюджет от Лаба максимум 2к лв.

7. Други
	1. Събития
	2. Хигиенист
