# Дневен ред

1. Свикване на Общо събрание на Сдружението, за да се коригират забележките от Агенция по вписванията.
	* ГФО 2021 + ГДД 2021
	* 15.12.2023 от 18:00

2. Смяна на банковата услуга за Лаба поради предстоящото повишаване цените на услугите на текущата.
	* Владо ще разбере нашия план дали ще е засегнат от промените в таксите
	* Ще променим таксуването да е на месечна база
	* Ако предстои поскъпване за нас, ще се ориентираме към друга банка, но icard за момента е по-скоро не.

3. Възможност за спонсорство и условията, при които такова може да се случи. – отпада, за да се дискутира от УС в пълен състав. 
	* Допитване до общността;
	* Отделяне на пари за онлайн комуникация/маркетинг/PR;
	* Граници върху това какво можем и бихме дали в замяна на спонсора;

4. Чистка в Лаба и утилизиране на наличните шкафове за приключване епохата на кашоните и легените.
	* Дарение на техника към Украйна.
		* Лаптопи
		* Монитори
	* Събитие за преглед на техниката – снимаме, описваме технически и пускаме за продажба/подаряване, каквото решим, че е ненужно.

5. Преглед и план за текущите задачи в GitHub issues;

6. Разни.
	* Венци ще пусне мейл за bulfon-а, за да придвижим инсталацията му.
	* Венци ще вземе Shelly, за да монтираме контрол върху осветлението, достъпен и за нас.
	* Иво ще говори със Слави за бъга в контрола на врата при спиране на тока.
	* Венци да се пусне новинка, напомняща за GitHub issues и това, че Лабът е проект с отворен код и всеки е добре дошъл да допринесе за развитието му.
