# Дневен ред

1. Организиране на Общо Събрание с цел въвеждане на промени в Устава и избор на управителен съвет.
	* Промени в Устава:
		* Почетно членство; – да се пусне Pull Request
		* Неприетите от регистъра стари промени;
	* Преизбиране на Управителния Съвет;
	* Дата на събранието – 27 март, 2023;

2. Доклад за работа по системата за достъп на Лаба.
	* Launch процедура:
		След зелена светлина от собствениците пускаме официално при пълна завършеност на уеб интерфейса;

3. Взимане на решение за оставащите детайли по имплементацията на контрола по достъпа:
	* Отчитане статус на достъп до всяка от вратите в системата, сайта и IRC.
		* това работи и се вижда в новият уеб интерфейс;
	* Логване достъпа и достъп до логовете.
		*имаме ги в MQTT, Postgre и spitfire
		* могат да се извадят конкретни при необходимост
		* Създаване на подходящи view-та за потенциални искания на данни/логове (Точо и Марио ще проверят текущото състояние);
	* Потребителски роли и привилегии за всяка роля (Наемодател, Управителен Съвет, доверени членове, обикновени потребители, потребителски групи );
		* трябва да се изговори с Венци и Петко какво има в момента.
		* Наемодателя трябва да може да си управлява своите потребители, за да не минават през нас тези неща;
	* Интерфейси на достъп;
		* уеб интерфейс – задължителен за launch;
		* телефон – Точо и Иво;
			* Непознат номер, звънящ на номера за достъп ще бъде пренасочван към стационарния;
			* Регистриран номер, обикновен член, звънящ на номера
				* изисква се ПИН, за да може да отвори коя да е врата.
				* IVR за избор на врата след потвърден ПИН.
			* Доверен член, звънящ на номера
				* изисква се ПИН.
				* IVR за избор на врата след потвърден ПИН.
				* Отключване и отваряне – общо число от менюто.
			* Потребители от страна на ет. собственост – нямат права над ет.3.
		* Булфон – TODO maybe someday hopefully god plis plis.
		* Telegram бот – има го, трябва да се тества.
	* Имаме флаг за достъпа до 3-тия етаж. Флагът дава достъп за обикновени членове, когато доверен член е отключил долната врата, и се сваля флагът, когато каквото и да е заключи долната врата. Флагът може да се управлява и ръчно през fauna.
	* Проиграване на целия сценарий;
	* UPS – Владо ще занесе в AdSys;
	* Достъп до системата през локалната мрежа – достъпна от всички wi-fi мрежа за потребителите на fauna, за да могат да отключат, когато падне нета – Марио се ангажира да го сглоби.
	* Алтернативен интернет достъп (втори доставчик, 4g, промяна на първия и т.н.) – Марио ще провери опциите;
	* Документация и инструктаж за функционалностите на системата за достъп до всички регнати във фауната потребители – Точо;

4. Ремонти и подобрения в Лаба.
	* Тавана на тоалетната – обсъждане със собствениците
	* Вратата на банята – Владо ще търси металните пластини за бравата;
	* Коминът на банята – трябва да се измери коминът и да се оглеждаме за решения според случая
	* Стената на кухнята – Слави или Точо ще донесат САВО за мухъла. Пишем на собствениците за ремонт на покрива, преди да се организира измазване на стената.
	* Боядисване на стените в Гъто – напролет.
	* Подобрение на осветлението – напролет.
	* Вратите са поочукани – напролет;

5. Други;
	* Wiki – Марио и Алекс ще се разберат за деплойването на wiki.js.
	* private repo в github или gitlab/gitea selfhosted
		* nextcloud, сглобен от Марио.
	* Марио ще проучва възможност за нов сървър като заместител на spitfire.

Присъствали от началото до края – Владо, Точо, Алекс, Марио, като съвещателен глас присъстваше Слави.
